Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_bfcb2c09
source: [font_size=14]Ah, tu ne veux pas qu'il sache que tu es là ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]哦，你不想让他知道你在这儿？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]哦，你不想讓他知道你在這兒？[/font_size]

# home_player_room_97bde7ab
source: Je ne sais même pas si je dois rire ou en pleurer.
zh_hans: 我都不知道是该哭还是该笑了。
zh_hant: 我都不知道是該哭還是該笑了。

# home_player_room_70f4554f
source: Héhé.
zh_hans: 呵呵。
zh_hant: 呵呵。

# home_player_room_e4c6556b
source: Héhé.
zh_hans: 呵呵。
zh_hant: 呵呵。

# home_player_room_47e17d91
source: Héhé.
zh_hans: 呵呵。
zh_hant: 呵呵。

# park_fde246d1
source: Héhé.
zh_hans: 哼哼。
zh_hant: 哼哼。

# asami_choice_e4c6556b
source: Héhé.
zh_hans: 呵呵。
zh_hant: 呵呵。

# home_asami_exterior_fde246d1
source: Héhé.
zh_hans: 嘿嘿。
zh_hant: 嘿嘿。

# home_player_room_e686d42a
source: Toi... T'as fait un truc !
zh_hans: 你...你干什么了！
zh_hant: 你...你幹什麼了！

# home_player_room_5d1607dc
source: J'ai discuté avec {{noriko.n}}.
zh_hans: 我和{{noriko.n}}聊了聊。
zh_hant: 我和{{noriko.n}}聊了聊。

# home_player_room_799167fe
source: Ah !
zh_hans: 哦！
zh_hant: 哦！

# talk_chef_interior_799167fe
source: Ah !
zh_hans: 哦！
zh_hant: 哦！

# home_player_room_28cd6777
source: T'es un vrai petit coquin toi.
zh_hans: 你可真是个无赖...
zh_hant: 你可真是個無賴...

# home_player_room_cb173ff1
source: De... de quoi vous avez parlé ?
zh_hans: 什么...你在说些什么？
zh_hant: 什麼...你在說些什麼？

# home_player_room_a995f721
source: Mhhh alors, on panique, monsieur {{saito.n}} ?
zh_hans: 呵呵，你在害怕些什么，{{saito.n}}先生？
zh_hant: 呵呵，你在害怕些什麼，{{saito.n}}先生？

# home_player_room_7bafc801
source: Auriez-vous quelque chose à vous reprocher ?
zh_hans: 是不是你做了一些见不得人的事？
zh_hant: 是不是你做了一些見不得人的事？

# home_player_room_cbf84f4f
source: C'est-à-dire...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃...

# home_player_room_27a8cde6
source: Haha, aller t'en fais pas, on a juste discuté entre filles.
zh_hans: 哈哈，别担心。只是女孩子之间的闲聊。
zh_hant: 哈哈，別擔心。只是女孩子之間的閒聊。

# home_player_room_83c5c856
source: Elle est plutôt sympa en fait !
zh_hans: 她人其实还挺好的！
zh_hant: 她人其實還挺好的！

# home_player_room_d591a6da
source: Merde, si les deux se mettent à passer du temps ensemble.
zh_hans: 该死，如果她们两个开始串通一气的话...
zh_hant: 該死，如果她們兩個開始串通一氣的話...

# home_player_room_0f236b27
source: Je suis certain que quelque chose va me tomber dessus à un moment ou un autre.
zh_hans: 我估计我迟早要出事。
zh_hant: 我估計我遲早要出事。

# home_player_room_8a70484f
source: Et ça ne va pas être beau à voir.
zh_hans: 这就不太好了。
zh_hant: 這就不太好了。

# home_player_room_d5f6b96d
source: Allez, assis !
zh_hans: 来，坐下吧！
zh_hant: 來，坐下吧！

# home_player_room_6cf0b6fa
source: Tu dois prendre ta revanche, ton honneur d'hétéro est en jeu.
zh_hans: 你这次必须得向我报仇了，因为你的直男尊严已经岌岌可危了。
zh_hant: 你這次必須得向我報仇了，因為你的直男尊嚴已經岌岌可危了。

# home_player_room_2b7b4eb4
source: J'ai une revanche à prendre, ça va chier des bulles !
zh_hans: 我这次必须得报仇，我要让你付出惨痛的代价！
zh_hant: 我這次必須得報仇，我要讓你付出慘痛的代價！

# home_player_room_a2d4ffa0
source: D'accord, d'accord, mais il faudra que je te parle de quelque chose de sérieux après.
zh_hans: 好吧，但是之后我得跟你谈一些重要的事情。
zh_hant: 好吧，但是之後我得跟你談一些重要的事情。

# home_player_room_714abf65
source: Ça tombe bien, moi aussi.
zh_hans: 正好，我也得和你谈谈。
zh_hant: 正好，我也得和你談談。

# home_player_room_8439f810
source: Quelque chose d'étonnant est arrivé.
zh_hans: 发生了一些特别好的事情。
zh_hant: 發生了一些特別好的事情。

# home_player_room_cb592dda
source: Ah, tu vas en dire plus ?
zh_hans: 哦，你能再跟我多说说嘛？
zh_hant: 哦，你能再跟我多說說嘛？

# home_kimochi_interior_8784b75b
source: {{asami.n}} ?
zh_hans: 那是{{asami.n}}？
zh_hant: 那是{{asami.n}}？

# home_player_room_e0e9e025
source: Et bim ! Voilà ce qui se passe quand on manque de concentration !
zh_hans: 比赛开始！这就是你注意力不集中时会发生的事情！
zh_hant: 比賽開始！這就是你注意力不集中時會發生的事情！

# home_player_room_e02f4912
source: Hey, c'était complètement déloyal !
zh_hans: 嘿，这太不公平了！
zh_hant: 嘿，這太不公平了！

# home_player_room_31862cb5
source: Tututu, c'est un discours de perdant ça.
zh_hans: 嘘，只有败者才会说这种话。
zh_hant: 噓，只有敗者才會說這種話。

# home_player_room_1521367b
source: Bon, très bien, pose ta question...
zh_hans: 好吧，有什么问题你就问吧...
zh_hant: 好吧，有什麼問題你就問吧...

# home_player_room_eaceec5f
source: Non ! Changement de règles.
zh_hans: 不对！这次我改规则了。
zh_hant: 不對！這次我改規則了。

# home_player_room_74b68a8a
source: Tu changes les règles comme ça sans prévenir ?
zh_hans: 你就能这么随心所欲的改变规则吗？
zh_hant: 你就能這麼隨心所欲的改變規則嗎？

# home_player_room_ba406c7c
source: Exactement.
zh_hans: 没错。
zh_hant: 沒錯。

# home_player_room_02ae8a4e
source: Exactement.
zh_hans: 没错。
zh_hant: 沒錯。

# home_player_room_d8055131
source: Bon, c'est quoi les nouvelles règles ?
zh_hans: 那这次你想怎么玩？
zh_hant: 那這次你想怎麼玩？

# home_player_room_68359ed2
source: {{asami.n}} fait ce qu'elle veut !
zh_hans: {{asami.n}}可以做任何她想做的事情！
zh_hant: {{asami.n}}可以做任何她想做的事情！

# home_player_room_d737fb30
source: Smack !
zh_hans: 啾！
zh_hant: 啾！

# home_player_room_d737fb30_1
source: Smack !
zh_hans: 啾！
zh_hant: 啾！

# home_player_room_678b18f1
source: Oh...
zh_hans: 哦...
zh_hant: 哦...

# home_player_room_32f7439f
source: Oh...
zh_hans: 哦...
zh_hant: 哦...

# hostess_club_exterior_870369f0
source: Oh...
zh_hans: 哦...
zh_hant: 哦...

# home_player_room_6135b048
source: Me regarde pas comme ça, c'est gênant !
zh_hans: 别这样看着我，羞死人了！
zh_hant: 別這樣看著我，羞死人了！

# home_player_room_92471cc3
source: Mais... c'est toi qui-
zh_hans: 可是...这不是你主动-
zh_hant: 可是...這不是你主動-

# home_player_room_540bd033
source: ...[w] Le gagnant fait ce qu'il veut, c'est ça ?
zh_hans: 哎...[w] 获胜者可以做任何想做的事情，对吧？
zh_hant: 哎...[w] 獲勝者可以做任何想做的事情，對吧？

# home_player_room_0981ea7d
source: Okay, alors plus aucune pitié !
zh_hans: 好，那我就不手下留情了！
zh_hant: 好，那我就不手下留情了！

# home_player_room_628d6ac2
source: Genre, tu te retenais depuis tout ce temps ?
zh_hans: 就好像你一直在让着我似的...
zh_hant: 就好像你一直在讓著我似的...

# home_player_room_a9ae8365
source: Tu n'as pas idée de quoi je suis capable.
zh_hans: 你根本不清楚我的真正实力。
zh_hant: 你根本不清楚我的真正實力。

# home_player_room_81e8f53a
source: En attendant, j'ai encore gagné !
zh_hans: 与此同时，我又赢了！
zh_hant: 與此同時，我又贏了！

# home_player_room_fc29ab2d
source: Quoi, mais...
zh_hans: 诶不是，嘿...
zh_hant: 誒不是，嘿...

# home_player_room_b8a05d78
source: Peut-être que c'est moi qui me retenais depuis le début ?
zh_hans: 也许我才是那个从一开始就手下留情的人？
zh_hant: 也許我才是那個從一開始就手下留情的人？

# home_player_room_2d0f7163
source: Tu vas y arriver mon petit {{saito.n}} !
zh_hans: 来啊战胜我，你能行的，我亲爱的{{saito.n}}！
zh_hant: 來啊戰勝我，你能行的，我親愛的{{saito.n}}！

# home_player_room_3e3e71a0
source: Tchh !
zh_hans: 嘁！
zh_hant: 嘁！

# home_player_room_3cc739bc
source: Oh, encore perdu, on dirait.
zh_hans: 哦，看来你又输了。
zh_hant: 哦，看來你又輸了。

# home_player_room_f7b2e235
source: Mais c'est une blague...
zh_hans: 开玩笑的吧...
zh_hant: 開玩笑的吧...

# home_player_room_9c45479c
source: Abandonne tout espoir de me vaincre.
zh_hans: 你该放弃能打败我的一切希望了。
zh_hant: 你該放棄能打敗我的一切希望了。

# home_player_room_237e3ea2
source: {{saito.n}} a été incapable de battre {{asami.n}} durant tout le temps qu'ils ont joué ensemble...
zh_hans: 他们在一起玩了很久很久，{{saito.n}}都没能打败{{asami.n}}...
zh_hant: 他們在一起玩了很久很久，{{saito.n}}都沒能打敗{{asami.n}}...

# home_player_room_110ac637
source: Après s'être fait embrasser sur la joue tout l'après-midi, {{saito.n}} décide de try-hard comme jamais.
zh_hans: 在被亲了整整一个下午脸颊之后，{{saito.n}}决定再努把力。
zh_hant: 在被親了整整一個下午臉頰之後，{{saito.n}}決定再努把力。

# home_player_room_20e5e1a5
source: Si j'avais su que tu étais une pro.
zh_hans: 如果我早知道你玩得这么好...
zh_hant: 如果我早知道你玩得這麼好...

# home_player_room_ead02f2e
source: Je me serais entrainé davantage.
zh_hans: 我就会再多练练了。
zh_hant: 我就會再多練練了。

# home_player_room_e9b52997
source: Je suis invaincue depuis 5 ans quand je joue sérieusement.
zh_hans: 在过去的五年里，我认真玩儿的时候还没人能打败过我。
zh_hant: 在過去的五年裡，我認真玩兒的時候還沒人能打敗過我。

# home_player_room_e9118676
source: Tu es destiné à être ma chose.
zh_hans: 我赢定你了。
zh_hant: 我贏定你了。

# home_player_room_2df7c737
source: [font_size=14]C'est ce qu'on verra...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我们走着瞧...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我們走著瞧...[/font_size]

# home_player_room_f23d3ba2
source: Après quelques parties supplémentaires, {{saito.n}} a enfin une ouverture.
zh_hans: 又玩了几场过后，{{saito.n}}终于找到了突破口。
zh_hant: 又玩了幾場過後，{{saito.n}}終於找到了突破口。

# home_player_room_7294cf18
source: DOUBLE KO !
zh_hans: Double K.O.，是平局！
zh_hant: Double K.O.，是平局！

# home_player_room_eb00b89c
source: QUOI ?!!
zh_hans: 什么情况？！
zh_hant: 什麼情況？！

# home_player_room_c2254f84
source: Invaincue mon cul !
zh_hans: 还五年不败，不败个屁！
zh_hant: 還五年不敗，不敗個屁！

# home_player_room_89bb8793
source: Il suffit juste de try-hard un peu pour te mettre en difficulté !
zh_hans: 稍微精进一下操作就足以给你造成麻烦了！
zh_hant: 稍微精進一下操作就足以給你造成麻煩了！

# home_player_room_96987a04
source: ...Oui, mais tu n'as pas gagné.
zh_hans: ...就算是，那你也还是没赢啊。
zh_hant: ...就算是，那你也還是沒贏啊。

# home_player_room_a6611b72
source: Toi non plus.
zh_hans: 可你也没赢。
zh_hant: 可你也沒贏。

# home_player_room_7070d6b2
source: Tchh.
zh_hans: 嘁。
zh_hant: 嘁。

# home_player_room_c2d4d165
source: Allez, vas-y, fais le ton bisou.
zh_hans: 来吧，你亲吧。
zh_hant: 來吧，你親吧。

# home_player_room_8182c707
source: Fais pas genre tu déteste ça.
zh_hans: 就好像你不喜欢被我亲似的。
zh_hant: 就好像你不喜歡被我親似的。

# home_player_room_eb70794a
source: Non, mais à force de me provoquer...
zh_hans: 不是，但对于你挑衅我的惩罚...
zh_hant: 不是，但對於你挑釁我的懲罰...

# home_player_room_b18d5d64
source: Tu en as mis du temps !
zh_hans: 你慢慢来！
zh_hant: 你慢慢來！

# home_player_room_986b4148
source: Merde, alors depuis tout ce temps, elle envoyait des signaux et je ne voyais rien...
zh_hans: 该死，所以是她一直就在暗示我，而我却什么都没察觉到...
zh_hant: 該死，所以是她一直就在暗示我，而我卻什麼都沒察覺到...

# home_player_room_2295fd00
source: Putain, mais quel idiot !
zh_hans: 操，我真傻！
zh_hant: 操，我真傻！

# home_player_room_f6658284
source: Quand j'y pense, c'est mon premier baiser.
zh_hans: 仔细想想，那还是我的初吻呢。
zh_hant: 仔細想想，那還是我的初吻呢。

# home_player_room_f85e6a38
source: C'est plutôt bien en fait.
zh_hans: 其实真的挺好的。
zh_hant: 其實真的挺好的。

# home_player_room_f359e6b2
source: Dire que dans ma précédente vie, je n'ai jamais pu embrasser une fille de mon âge.
zh_hans: 在我的前世，我从来没亲吻过同龄的女孩。
zh_hant: 在我的前世，我從來沒親吻過同齡的女孩。

# home_player_room_a34991c6
source: Mmmmh ! Reste avec moi, tu es encore dans la lune !
zh_hans: 姆嗯嗯！用点心啊，你走神了！
zh_hant: 姆嗯嗯！用點心啊，你走神了！

# home_player_room_bd35b7a1
source: Oui pardon, je profitais juste du moment.
zh_hans: 没有，抱歉，我只是在享受这一时刻。
zh_hant: 沒有，抱歉，我只是在享受這一時刻。

# home_player_room_34c926bd
source: Bon garçon !
zh_hans: 好孩子！
zh_hant: 好孩子！

# home_player_bathroom_5e340896
source: Bon garçon !
zh_hans: 好孩子！
zh_hant: 好孩子！

# home_player_room_5042c4c1
source: Pour un puceau, tu te débrouilles pas trop mal !
zh_hans: 对于一个处男来讲，你做的还算不错！
zh_hant: 對於一個處男來講，你做的還算不錯！

# home_player_room_78142383
source: Il n'aura pas fallu attendre longtemps pour que tu détruises l'ambiance.
zh_hans: 还没过多久呢你就开始破坏气氛了。
zh_hant: 還沒過多久呢你就開始破壞氣氛了。

# home_player_room_b6bc7e1c
source: Héhé, c'est tout moi ça !
zh_hans: 呵呵，我就这样！
zh_hant: 呵呵，我就這樣！

# home_player_room_288c0851
source: Bon... Tu as dit que tu voulais me parler tout à l'heure.
zh_hans: 所以...早些时候，你说你有事儿想要和我说。
zh_hant: 所以...早些時候，你說你有事兒想要和我說。

# home_player_room_30b810bc
source: Oh ! Oui, c'est vrai, avec tout ça, j'avais oublié.
zh_hans: 哦！对了，没错。下午玩的太嗨差点忘了。
zh_hant: 哦！對了，沒錯。下午玩的太嗨差點忘了。

# home_player_room_28b96298
source: Devine qui j'ai croisé aujourd'hui ?
zh_hans: 你猜我今天碰见谁了？
zh_hant: 你猜我今天碰見誰了？

# home_player_room_02945bfd
source: J'en ai aucune idée...
zh_hans: 我猜不出来...
zh_hant: 我猜不出來...

# home_player_room_bd5aebf3
source: Merde !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# home_player_livingroom_4c71155e
source: Merde !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# home_player_exterior_4c71155e
source: Merde !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# home_player_exterior_17415784
source: Merde !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# park_14045097
source: Merde !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# home_player_room_9aa9170e
source: À force de passer mon temps à flirter, je l'avais oublié !
zh_hans: 花了太长时间调情，结果我把他的事儿给忘了！
zh_hant: 花了太長時間調情，結果我把他的事兒給忘了！

# home_player_room_abf31771
source: Eh bien, tu ne vas pas y croire, mais...
zh_hans: 你肯定不会相信的，但是...
zh_hant: 你肯定不會相信的，但是...

# home_player_room_bebbe981
source: Il est venu me voir et m'a fait des avances.
zh_hans: 之前他来找我，还跟我搭讪。
zh_hant: 之前他來找我，還跟我搭訕。

# home_player_room_571af8bb
source: QUOI !?
zh_hans: 什么！？
zh_hant: 什麼！？

# home_player_room_c131ad2c
source: Mais je l'ai rembarré bien comme il faut.
zh_hans: 但我适当地对他表示了不屑。
zh_hant: 但我適當地對他表示了不屑。

# home_player_room_0ab9b963
source: Si tu avais vu sa tête !
zh_hans: 要是你能看到他当时的那张臭脸就好了！
zh_hant: 要是你能看到他當時的那張臭臉就好了！

# home_player_room_fcb804d5
source: Qu'est-ce que tu lui as dit ?
zh_hans: 你跟他说什么了？
zh_hant: 你跟他說什麼了？

# home_player_room_ad6a7795
source: Qu'est-ce que tu lui as dit ?
zh_hans: 你跟她说什么了？
zh_hant: 你跟她說什麼了？

# home_player_room_b8a771a1
source: Euh... Mais on est plus dans le contexte là...
zh_hans: 嗯...只告诉你这句话没有上下文的话...
zh_hant: 嗯...只告訴你這句話沒有上下文的話...

# home_player_room_24b10405
source: Si je le répète, ça n'aura pas le même effet...
zh_hans: 就没有当时我对他说的那种感觉了...
zh_hant: 就沒有當時我對他說的那種感覺了...

# home_player_room_b997a32c
source: J'espère qu'elle ne l'a pas trop énervé.
zh_hans: 我只希望她没把他惹得太急眼了。
zh_hant: 我只希望她沒把他惹得太急眼了。

# home_player_room_cb5540ab
source: Sinon, on va être grave dans la merde.
zh_hans: 不然的话，我们的麻烦就大了。
zh_hant: 不然的話，我們的麻煩就大了。

# home_player_room_dab755b6
source: Je lui dis... Que j'avais déjà un étalon et que je ne voulais pas d'un poney...
zh_hans: 我跟他说...我已经有一匹属于我的大种马了，所以我看不上其他的小马驹...
zh_hant: 我跟他說...我已經有一匹屬於我的大種馬了，所以我看不上其他的小馬駒...

# home_player_room_61af355f
source: {{saito.n}} arrête de rester silencieux.
zh_hans: 你说点儿什么呀，{{saito.n}}。
zh_hant: 你說點兒什麼呀，{{saito.n}}。

# home_player_room_23b1e0c2
source: Tu m'en veux, c'est ça ?!
zh_hans: 你生我的气了吗？！
zh_hant: 你生我的氣了嗎？！

# home_player_room_6931a169
source: ...Non... Bien sûr que non.
zh_hans: 不...当然没有。
zh_hant: 不...當然沒有。

# home_player_room_e363a421
source: À vrai dire, je suis partagé entre une certaine fierté et une grosse gêne.
zh_hans: 说实在的，我不知道是该觉得骄傲还是该觉得尴尬了。
zh_hant: 說實在的，我不知道是該覺得驕傲還是該覺得尷尬了。

# home_player_room_8320aa97
source: Oh bah, ça va alors !
zh_hans: 哦，这样啊，那就好！
zh_hant: 哦，這樣啊，那就好！

# home_player_room_152eedf2
source: Allez, raccompagne-moi, mon bel étalon !
zh_hans: 来吧，送我回家吧，我英俊的种马！
zh_hant: 來吧，送我回家吧，我英俊的種馬！

# home_player_room_caf8a57a
source: Je n'ai plus qu'à attendre {{asami.n}}.
zh_hans: 我还是得等着{{asami.n}}。
zh_hant: 我還是得等著{{asami.n}}。

# home_player_room_a1a2d311
source: Elle m'a dit qu'elle viendrait me voir tard dans la soirée...
zh_hans: 她告诉我她会在深夜的时候过来...
zh_hant: 她告訴我她會在深夜的時候過來...

# home_player_room_0b6854c4
source: Je me demande bien ce qu'elle avait en tête.
zh_hans: 我想知道她是怎么想的。
zh_hant: 我想知道她是怎麼想的。

# home_player_room_6aa5b382
source: Probablement encore des bêtises...
zh_hans: 可能又是什么蠢事吧...
zh_hant: 可能又是什麼蠢事吧...

# home_player_room_0ed7b24b
source: Bon...[w] Je commence à croire qu'elle m'a oublié.
zh_hans: 好吧...[w] 我想她是不是把这事给忘了。
zh_hant: 好吧...[w] 我想她是不是把這事給忘了。

# home_player_room_30ac16f2
source: Oh !
zh_hans: 哦！
zh_hant: 哦！

# home_player_room_30ac16f2_1
source: Oh !
zh_hans: 哦！
zh_hant: 哦！

# home_player_bathroom_a0261f49
source: Oh !
zh_hans: 咕！
zh_hant: 咕！

# talk_yasuka_a0261f49
source: Oh !
zh_hans: 咕！
zh_hant: 咕！

# home_asami_asami_room_30ac16f2
source: Oh !
zh_hans: 哦！
zh_hant: 哦！

# home_player_room_6851da78
source: {{asami.n}} passe par la fenêtre de la chambre avec un grand sourire.
zh_hans: {{asami.n}}从房间的窗户外面坏笑着翻了进来。
zh_hant: {{asami.n}}從房間的窗戶外面壞笑著翻了進來。

# home_player_room_616cd835
source: Héhé, me voilà comme convenu.
zh_hans: 呵呵，我来了，如约而至。
zh_hant: 呵呵，我來了，如約而至。

# home_player_room_1615b82b
source: Tu pouvais tout aussi bien passer par la porte d'entrée.
zh_hans: 你其实可以直接从前门进来的。
zh_hant: 你其實可以直接從前門進來的。

# home_player_room_6527dce4
source: Oui, mais ce n'est pas drôle sinon !
zh_hans: 是啊，但那样的话就没那么有趣了！
zh_hant: 是啊，但那樣的話就沒那麼有趣了！

# home_player_room_3b13529d
source: Et puis, je ne voulais pas déranger {{yasuka.n}} à une heure aussi tard.
zh_hans: 而且这么晚了我也不想打扰到{{yasuka.n}}。
zh_hant: 而且這麼晚了我也不想打擾到{{yasuka.n}}。

# home_player_room_84f187ed
source: Prêt pour la surprise ?
zh_hans: 准备好迎接惊喜了吗？
zh_hant: 準備好迎接驚喜了嗎？

# home_player_room_4ba2b695
source: J'ai hâte de voir ça !
zh_hans: 我已经等不及了！
zh_hant: 我已經等不及了！

# home_player_room_8a516ada
source: Alors, ferme les yeux et ne triche pas.
zh_hans: 那就闭上你的眼睛，不许耍赖。
zh_hant: 那就閉上你的眼睛，不許耍賴。

# home_player_room_49838c21
source: Okay...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_player_yasuka_room_49838c21
source: Okay...
zh_hans: 好...
zh_hant: 好...

# home_asami_exterior_19069491
source: Okay...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_kimochi_interior_adaa2d53
source: Okay...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_player_room_b5fd1373
source: Toujours, en fermant les yeux, viens un peu par ici.
zh_hans: 千万不能睁开哦，稍微过来一点。
zh_hant: 千萬不能睜開哦，稍微過來一點。

# home_player_room_0dbec912
source: Voilà met toi là, comme ça... Parfait.
zh_hans: 好，到这来，就这儿...很好。
zh_hant: 好，到這來，就這兒...很好。

# home_player_room_6d8f555a
source: Maintenant, attend une petite minute !
zh_hans: 现在稍等我一下！
zh_hant: 現在稍等我一下！

# home_player_room_295444c7
source: Je rêve ou elle est en train d'enlever ses vêtements ?
zh_hans: 我是在做梦吗？等等她是不是在脱衣服？
zh_hant: 我是在做夢嗎？等等她是不是在脫衣服？

# home_player_room_617bb2b2
source: Me dites pas que...
zh_hans: 别跟我说她在...
zh_hant: 別跟我說她在...

# home_player_room_0f86ee7b
source: Lève les bras et... donne-moi... ça !
zh_hans: 抬起你的胳膊...就像...这样！
zh_hant: 抬起你的胳膊...就像...這樣！

# home_player_room_3acce439
source: Elle est en train de me déshabiller !
zh_hans: 她开始脱我的衣服了！
zh_hant: 她開始脫我的衣服了！

# home_player_room_51292041
source: On va vraiment le faire ?
zh_hans: 我们真的要做了吗？
zh_hant: 我們真的要做了嗎？

# home_player_room_e6953ebf
source: Tadaaammmm !
zh_hans: 脱光光！
zh_hant: 脫光光！

# home_player_room_224e4ab1
source: Oh merde alors !
zh_hans: 我去，这谁把持得住！
zh_hant: 我去，這誰把持得住！

# home_player_room_15449fe7
source: Je... Je m'y attendais vraiment pas.
zh_hans: 你这个惊喜我是万万没想到的。
zh_hant: 你這個驚喜我是萬萬沒想到的。

# home_player_room_f676aab3
source: Tu es sûre de vouloir le faire ?
zh_hans: 你真的要这样做吗？
zh_hant: 你真的要這樣做嗎？

# home_player_room_6494b5a3
source: Ça fait longtemps qu'on est plus des enfants !
zh_hans: 我们不是小孩子了！
zh_hant: 我們不是小孩子了！

# home_player_room_c22eb923
source: Et puis... Je t'aime beaucoup.
zh_hans: 再说了...我真的很喜欢你。
zh_hant: 再說了...我真的很喜歡你。

# home_player_room_07f6d1ef
source: Je ne pense pas avoir ressenti quelque chose d'aussi fort avant.
zh_hans: 我以前从来没有过这么躁动的感觉。
zh_hant: 我以前從來沒有過這麼躁動的感覺。

# home_player_room_33539fb4
source: Et puis... [font_size=14]Je suis très excitée.[/font_size]
zh_hans: 而且...[font_size=14]我好想要。[/font_size]
zh_hant: 而且...[font_size=14]我好想要。[/font_size]

# home_player_room_8e679428
source: Je n'ai pas envie d'attendre un jour de plus.
zh_hans: 人家已经等不及了嘛。
zh_hant: 人家已經等不及了嘛。

# home_player_room_d808ef4b
source: Je suis désolé, je prenais le temps, je ne voulais pas brusquer les choses.
zh_hans: 对不起，我明白你的心意了。 咱们慢慢来。
zh_hant: 對不起，我明白你的心意了。 咱們慢慢來。

# home_player_room_46f46988
source: Je t'aime aussi beaucoup {{asami.n}}.
zh_hans: {{asami.n}}，我也喜欢你。
zh_hant: {{asami.n}}，我也喜歡你。

# home_player_room_d5780f6e
source: Alors, ne dis plus rien et rejoins-moi maintenant.
zh_hans: 别说了，插进来。
zh_hant: 別說了，插進來。

# home_player_room_b9196165
source: Mmmhh, enfin !
zh_hans: 嗯嗯~肉棒终于进来了！
zh_hant: 嗯嗯~肉棒終於進來了！

# home_player_room_7400d495
source: C'est tellement mieux avec une vr-
zh_hans: 好舒服~还得是真的-
zh_hant: 好舒服~還得是真的-

# home_player_room_f96b83c9
source: ...de quoi ?
zh_hans: ...什么真的？
zh_hant: ...什麼真的？

# home_player_room_8b102d16
source: Euh, oublie ça et continue...
zh_hans: 嗯~没事~再用点力~...
zh_hant: 嗯~沒事~再用點力~...

# home_player_room_7cb92c06
source: C'est tellement bon...
zh_hans: 啊~好棒...
zh_hant: 啊~好棒...

# sleeping_with_yasuka_2_4e829ccf
source: C'est tellement bon...
zh_hans: 这真是太棒了~...
zh_hant: 這真是太棒了~...

# home_player_room_ec872fe5
source: Pourquoi j'ai attendu aussi longtemps ?
zh_hans: 明明是这么舒服的事情~我为什么忍耐了这么久~？
zh_hant: 明明是這麼舒服的事情~我為什麼忍耐了這麼久~？

# home_player_room_7aa7b9a0
source: Mmmmmmhm, oui...
zh_hans: 啊~好激烈...
zh_hant: 啊~好激烈...

# home_player_room_3f01a234
source: {{saito.n}} et {{asami.n}} continuèrent ainsi longtemps...
zh_hans: {{saito.n}} 和 {{asami.n}} 又做了很长时间...
zh_hant: {{saito.n}} 和 {{asami.n}} 又做了很長時間...

# home_player_room_48884421
source: {{saito.n}}... J'en peux plus, ça fait au moins le 4ème orgasme...
zh_hans: {{saito.n}}...不行了~！我已经去了至少四次了~！
zh_hant: {{saito.n}}...不行了~！我已經去了至少四次了~！

# home_player_room_b630ee03
source: Je sens que ça vient...
zh_hans: 我要射了...
zh_hant: 我要射了...

# home_player_room_4d74c09a
source: Reste en moi, je veux le sentir.
zh_hans: 啊~别拔出来~，射在我里面~！
zh_hant: 啊~別拔出來~，射在我裡面~！

# home_player_room_cbf017f3
source: Tu es sûre... ?
zh_hans: 真的可以吗...?
zh_hant: 真的可以嗎...?

# home_player_room_c3ac27a9
source: Oui, j'ai pris mes précautions, ne t'en fais pas !
zh_hans: 我吃过避孕药了~射进来~！
zh_hant: 我吃過避孕藥了~射進來~！

# home_player_room_206dbb95
source: Oh, mon Dieu, oh mon Dieu...
zh_hans: 哈啊...哈啊啊...
zh_hant: 哈啊...哈啊啊...

# home_player_room_09f5caf7
source: Je ne sens plus mes jambes !
zh_hans: 我的腿都失去知觉了！
zh_hant: 我的腿都失去知覺了！

# home_player_room_548135f1
source: C'était tellement bon...
zh_hans: 这种感觉也太棒了吧...
zh_hant: 這種感覺也太棒了吧...

# home_player_room_7c3a8218
source: Je pourrais rester comme ça pendant des heures...
zh_hans: 我可以一连做上好几个小时...
zh_hant: 我可以一連做上好幾個小時...

# home_player_room_b796f4c8
source: Haha... Je pense que moi aussi...
zh_hans: 哈哈...我也想...
zh_hant: 哈哈...我也想...

# home_player_room_536b95c7
source: Attend un peu toi, comment ça se fait que tu sois encore dur ?
zh_hans: 不是吧，你的肉棒怎么还这么坚挺？
zh_hant: 不是吧，你的肉棒怎麼還這麼堅挺？

# home_player_room_1854845e
source: Euh... eh bien, je peux encore continuer...
zh_hans: 呃...其实，我还想做...
zh_hant: 呃...其實，我還想做...

# home_player_room_cf335cf2
source: Tu es un monstre.
zh_hans: 真是头发情的野兽。
zh_hant: 真是頭發情的野獸。

# home_player_room_e46b645b
source: J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit l'autre jour...
zh_hans: 我想到了你那天告诉我的事...
zh_hant: 我想到了你那天告訴我的事...

# home_player_room_b3520611
source: À quel sujet ?
zh_hans: 哪件事？
zh_hant: 哪件事？

# home_player_room_4d77c21e
source: Tu sais bien... l'autre... chemin.
zh_hans: 就是...肛...交。
zh_hant: 就是...肛...交。

# home_player_room_a59683c8
source: Si tu me promets d'y aller doucement par contre !
zh_hans: 你答应轻一点的话我就让你插！
zh_hant: 你答應輕一點的話我就讓你插！

# home_player_room_9abb9008
source: C'est vrai ?![w] C'est promis !
zh_hans: 真的吗？！[w] 我保证！
zh_hant: 真的嗎？！[w] 我保證！

# home_player_room_50198690
source: Doucement... Doucement...
zh_hans: 慢一点...再慢一点...
zh_hant: 慢一點...再慢一點...

# home_player_room_45a8dd0c
source: Je vais commencer à bouger.
zh_hans: 我要开始动了。
zh_hant: 我要開始動了。

# home_player_room_f5ffc0c8
source: Ahh, mais... Pourquoi c'est aussi bon ?
zh_hans: 啊啊~，可是...这边怎么感觉更棒了？
zh_hant: 啊啊~，可是...這邊怎麼感覺更棒了？

# home_player_room_b39cbadd
source: C'est tellement... serré.
zh_hans: 唔...好紧。
zh_hant: 唔...好緊。

# home_player_room_b2e2bdea
source: Plus vite !
zh_hans: 再快点~用力~！
zh_hant: 再快點~用力~！

# home_player_room_b2e2bdea_1
source: Plus vite !
zh_hans: 再快点~用力~！
zh_hant: 再快點~用力~！

# home_player_yasuka_room_26e61273
source: Plus vite !
zh_hans: 再快点~！
zh_hant: 再快點~！

# doggystyle_again_b2e2bdea
source: Plus vite !
zh_hans: 再快点~！
zh_hant: 再快點~！

# home_player_room_57343779
source: Oh, euh, d'accord !
zh_hans: 唔，啊啊，好！
zh_hant: 唔，啊啊，好！

# home_player_room_d8f29350
source: Une bonne heure plus tard...
zh_hans: 整整一个小时过去了...
zh_hant: 整整一個小時過去了...

# home_player_room_bd0102bb
source: Je ne savais même pas que c'était possible d'avoir autant de plaisir...
zh_hans: 这种感觉~...怎么会这么好~...
zh_hant: 這種感覺~...怎麼會這麼好~...

# home_player_room_ca01c5fd
source: ...Je n'en peux plus !
zh_hans: 哈啊啊...不行了...我受不了了！
zh_hant: 哈啊啊...不行了...我受不了了！

# home_player_room_63bb2849
source: Dis-moi que tu es satisfait...
zh_hans: 告诉我你满足了没...
zh_hant: 告訴我你滿足了沒...

# t3c9fc132ab
source: Attends, mais on vient à peine de commencer !
zh_hans: 别想逃，我们才刚刚开始呢！

# home_player_room_9ff79c86
source: Mon Dieu, tu vas me tuer...
zh_hans: 天，你这是想操死我啊...
zh_hant: 天，你這是想操死我啊...

# home_player_room_4728c701
source: Tu ne sembles pas être contre non plus.
zh_hans: 你不是也看上去还很想要嘛。
zh_hant: 你不是也看上去還很想要嘛。

# home_player_room_574d1165
source: ...[w] Idiot !
zh_hans: ...[w] 笨蛋！
zh_hant: ...[w] 笨蛋！
